# 3.12	TESTE	SEU	CONHECIMENTO


## 1) Qual	é	a	saída	gerada	ao	executar	o	código	a	seguir?

```
$string	=	'abcda';
$procurar			=	'a';
$pos	=	strpos($string,	$procurar);
if	(!$pos)	{
echo "não	encontrei";
}
else	{
echo "encontrei	"	.	$pos;
}
```
R. não encontrei

## 2) Qual	a	principal	diferença	entre	HEREDOC	e	NOWDOC	?

- :x: a) NOWDOC	permite	utilizar	blocos	de	texto	com	aspas	simples.
- :x: b) HEREDOC	finaliza	um	bloco	de	texto	começando	no	primeiro	caractere,	mas	NOWDOC	permite	indentar	o	final	do	bloco.
- :heavy_check_mark: c) NOWDOC	não	interpreta	variáveis,	mas	HEREDOC	interpreta.


## 3) Qual	é	a	saída	gerada	pelo	código	a	seguir?

```
function	append($str)
{
	$str	=	$str.'append';
}

function prepend(&$str)
{
	$str = 'prepend' . $str;
}
$string = 'zce';
append(prepend($string));
```
- :x: a) zce
- :heavy_check_mark: b) prependzce
- :x: c) prependzceappend
- :x: d)zceappend

## 4) Qual	é	a	saída	gerada	pelo	código	a	seguir?
```
$string = "14112";
$string[$string[2]] = "4";
print $string;

```
R: 14112

## 5) Qual	é	o valor da variável $foo após executar o código a seguir?
```
$foo = strpos("I can see two monkeys", 111);
```
R: 10

## 6) Qual	é a saída gerada pelo código a seguir?
```
$string = 'Hello World';

for ($i = 0; $i < strlen($string); $i++) {
	print $string[$i];
}
```
R: Hello World

## 7) Qual	função utilizamos para descobrir o tamanho de uma string?
- :x: a) length
- :x: b) size
- :heavy_check_mark: c) strlen
- :x: d) count

## 8) Qual	padrão de expressão regular é utilizado pelo PHP?
R: PCRE

## 9) O que o código a seguir vai fazer?
```
$var	=	2;
$str	=	'aabbccddeeaabbccdd';
echo	str_replace('a',	'z',	$str,	$var);
```
- :heavy_check_mark: a) Substituir	todos	os	`'a'`	por	`'z'`	e	colocar	quantos	caracteres	foram	substituídos	na	variável	`$var`.
- :x: b) Substituir	apenas	os	dois	primeiros	`'a'`	com	`'z'`.
- :x: c) 2	é	um	parâmetro	passado	para	a	função	`str_replace`	que	removerá	todos	os	caracteres	existentes	na	string,	menos	os	informados	nessa	variável.


## 10) Qual função utilizamos para criar  um array a partir de uma string?
R: explode
