# 4.17	TESTE	SEU	CONHECIMENTO


## 1) ) O	que	a	extensão	XSL	faz	no	PHP?	Escolha	uma.

- :x: a) Formata	a	saída	do	XML
- :x: b) Aplica	folhas	de	estilo	no	XML
- :heavy_check_mark: c) Aplica	transformação	do	XML
- :x: d) Valida	a	sintaxe	de	um	arquivo	XML

## 2)  Quais	 tipos	 de	 web	 services	 são	 nativamente	 suportados pelo	PHP?	Selecione,	no	mínimo,	duas.

- :heavy_check_mark: a) SOAP
- :heavy_check_mark: b) REST
- :x: c) XML-RPC
- :x: d) Corba


## 3)  O	que	é	JSON?	Escolha	apenas	um.

- :x: a)  Uma	maneira	de	serializar	qualquer	tipo	do	PHP	para	ser	possível	trocar	dados	entre	diversas	linguagens	de	programação.
- :x: b) Uma	representação	portátil	dos	tipos	de	dados	utilizados	em	PHP.
- :heavy_check_mark: c)  Uma	forma	de	representar	qualquer	tipo,	exceto	um	resource	que pode	ser	usado	posteriormente	pelo	JavaScript	ou	outra	linguagem	de	programação.


## 4) Quais	 tecnologias	 podemos	 utilizar	 para	 criar	 novos	 nós em	um	documento	XML	no	PHP	5?	Escolha	duas.

- :x: a) XQuery
- :x: b) XPath
- :heavy_check_mark: c) SimpleXML
- :heavy_check_mark: d) DOM
- :x: d) SAX

## 5)  Qual	 é	 o	 método	 da	 classe	 	DateTime		 responsável	 por definir	horas,	minutos	ou	segundos?

R: setTime

## 6)  Qual	 caractere	 é	 utilizado	 para	 indicar	 um	 atributo	 no xpath?

- :x: a) ^
- :heavy_check_mark: b) @
- :x: c) /
- :x: d) *
- :x: d) []


## 7) O	que	é	JSON?
- :heavy_check_mark: a) Java	Script	Object	Notation
- :x: b) Java
- :x: c) Uma	linguagem	de	programação
- :x: d) Objetos	JavaScript	utilizados	no	PHP
- :x: e) Não	é	possível	utilizar	JSON	no	PHP


## 8)  Qual	caractere	utilizamos	para	exibir	o	mês	por	extenso	na função	date?
- :heavy_check_mark: a) D
- :x: b) d
- :x: c) a
- :x: d) C
- :x: e) w


## 9)   Quais	 das	 constantes	 a	 seguir	 não	 são	 válidas	 na	 classe DateTime?

- :x: a) ATOM
- :x: b) RFC822
- :heavy_check_mark: c) RFC992
- :x: d) W3C
- :x: e) RSS

## 10) Como	 acessamos	 dados	 enviados	 através	 de	 requisições PUT	com	o	PHP?
- :x: a) $_PUT
- :x: b) $_GET
- :heavy_check_mark: c) php://input
- :x: d) php://output
- :x: e) Não	é	possível	acessar	dados	enviados	por	PUT
